Cenários de testes:

Nome da Suíte de Teste: devfinance.spec.

Pagina: https://maratona-discover-devfinance.netlify.app             

*ID: TC001
Caso de teste: Val*IDa Página inicial
<details>
Passos: acessar https://maratona-discover-devfinance.netlify.app.
Resultado esperado: Que a página carregue todos elementos da mesma.
</details>

*ID: TC002
Caso de teste: Trocando a cor de fundo para escuro.
<details>
Passos: clicar no swtich da página principal.
Resultado esperado: Que mude metade do fundo da página, para tom escuro.
</details>

*ID: TC003
Caso de teste: Trocando a cor de fundo para claro.
<details>         
Passos: clicar no swtich da página principal.
Resultado esperado: Que mude metade do fundo da página, para tom claro.
</details>

*ID: TC004
Caso de teste: Nova transação com valor positivo – cancelar.
<details>
Passos: Na página principal, clica no botão “+ Nova Transação”. Ao abri a modal, preencher os dados como: descrição, valor (com número positivo) e data. Então clicar no botão “Cancelar”.
Resultado esperado: Que os dados não sejam salvos e que volte para a página principal sem dados no gr*ID.
         </details>

*ID: TC005
Caso de teste: -Nova transação com valor positivo - gravar.
<details>
Passos: Na página principal, clica no botão “+ Nova Transação”. Ao abri a modal, preencher os dados como: descrição, valor (com número positivo) e data. Então clicar no botão “Salvar”.
Resultado esperado: Que os dados sejam salvos e que volte para a página principal e os valores Entradas, Total sofram alterações.
         </details>

*ID: TC006
Caso de teste: Transação inser*IDas Tela com valor positivo.
<details>
Passos: realizar a inserção de uma transação com valor positivo.
Resultado esperado: Após uma inserção de Transação, os dados estejam na gr*ID.
         </details>

*ID: TC007
Caso de teste: Nova transação com valor negativo – cancelar.
<details>
Passos: Na página principal, clica no botão “+ Nova Transação”. Ao abri a modal, preencher os dados como: descrição, valor (com número negativo) e data. Então clicar no botão “Cancelar”.
Resultado esperado: Que os dados não sejam salvos e que volte para a página principal sem dados no gr*ID.
         </details>

*ID: TC008
Caso de teste: Nova transação com valor negativo - gravar.
<details>
Passos: Na página principal, clica no botão “+ Nova Transação”. Ao abri a modal, preencher os dados como: descrição, valor (com número negativo) e data. Então clicar no botão “Salvar”.
Resultado esperado: Que os dados sejam salvos e que volte para a página principal e os valores Saídas e Total sofram alterações.
         </details>

*ID: TC009
Caso de teste: Transação inser*IDas Tela com valor negativo.
<details>
Passos: realizar a inserção de uma transação com valor positivo.
Resultado esperado: Após uma inserção de Transação, os dados estejam na gr*ID.
         </details>

*ID: TC010
Caso de teste: Editar transação com valor positivo -gravar.
<details>
Passos: clicar no editar, referente a transação de valor positivo e ao abri a modal, preencher com novos dados como: descrição, valor (com número positivo). Então clicar no botão “Salvar”.
Resultado esperado: Que os dados sejam editados, salvos e que volte para a página principal e os valores Entradas, Total sofram alterações.
         </details>
         
*ID: TC011
Caso de teste: Editar transação com valor negativo -gravar.
<details>
Passos: clicar no editar, referente a transação negativo e ao abri a modal, preencher com novos dados como: descrição, valor (com número negativo). Então clicar no botão “Salvar”.
Resultado esperado: Que os dados sejam editados, salvos e que volte para a página principal e os valores, Saídas e Total sofram alterações.
         </details>

*ID: TC012
Caso de teste: Removendo transação com valor positivo.
<details>
Passos: clicar no botão de exclusão referente a transação de valor positivo
Resultado esperado: Que a linha da transação de valor positivo, seja remov*IDo da tela e os valores Entradas, Saídas e Total sofram alterações.
         </details>

*ID: TC013
Caso de teste: Removendo transação com valor negativo.
<details>
Passos: clicar no botão de exclusão referente a transação de valor negativo
Resultado esperado: Que a linha da transação de valor positivo, seja remov*IDo da tela e os valores Entradas, Saídas e Total sofram alterações.
         </details>
